مرحبا فيكم يا جماعة بفيديو جـ..
ها؟
اممم.. اوك
ايش رأيكم بالستايل الجديد؟
ها؟
الزر لسا موجود
اممم.. اوك
هم
شو هاد!
ما أحلى الشعور
حاس بالمرونة وبقدر اتحرك زي ما بدي
نا نا نا نا نا ناااا
بقدر أحرك ايدي
بااااي
بقدر ارقص
ليش بشبه الانمي؟
اريغاتووو
ليش أصابعي معوقة
هممم
ممكن يصير أحسن؟
هم
اوه الزر بعيد
لو انه عندي مرونة كافية وااااااه
آآه
بطلت ثنائي أبعاد
صار عندي ملامح
انا معصب
انا حزين
انا سعيد هي هي هي هي هي
رح أنام
بقدر أغمز
بس.... وين أنا؟
معناتو
لو ضغطت عالزر كمان مرة
رح أروح عالعالم الواقعي
ورح أعرف مين الي برسمني
ورح أخد محله
بس... وين الزر؟
خليني اجرب
اععععععع
ما زبطت
صرت بالعالم الواقعي
بس.. ويني؟
هيك أنا بالعالم الواقعي؟ مجرد رسمة؟
بدي أرجع
كيف بطلع من هون
كيف بعمل زوم اوت؟
مش هيك قصدي
ما كان لازم اضغط الزر اكتر من مرة
مو عاجبني هاد العالم
بديش! .... ها؟
الزر لونه غير
داون غريد (عكس تحديث)
هااه
اتوقع هيك انسب اشي
هاد العالم تبعي وبحبه زي ما هو
اتوقع اني تعلمت درس مهم اليوم
انه لازم نكون راضيين عن أنفسنا
وما نغير من حالنا بدون هدف
وما نكون طماعين
وما نضغط أزرار حمرة مكتوب عليها بالأبيض
ما عدا زر واحد
زر الاشتراااك!
بتمنى يكون عجبكم الفيديو
بالرغم من انه كان فيديو غريب بس.. استمتعت وانا بعمله
واصلا ايش هي الغرابة؟
كلمة غريب بتحتلف من شخص لآخر فعشان هيك
كل اشي غريب ومافي اشي غريب
بلوزتي مكتوب عليها غريب أطوار
بديش! خلص باي
ها؟
هي هي هي
بااااااا
بووووو
اييععععع